♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 8]
Tous les poisons ont déjà été détruits.
Alors pourquoi le pendentif Begonia réagit-il encore si étrangement ?
Se pourrait-il que d'autres toxines soient encore cachées à l'intérieur du palais ?
L'esprit de la princesse Ying est confus.
Ses paroles ne peuvent être prises pour argent comptant.
Votre Majesté,
Votre Altesse,
Je ne veux manquer de respect à personne.
C'est sur ordre de Sa Majesté.
Si une seule lampe était allumée dans ce palais froid,
Il faut prendre la vie d'un garde en échange.
J'ai vraiment peur.
Ying.
Je suis ton frère.
Je suis venu vous voir.
Qianqing !
Viens.
Ying.
Il fait si froid,
N'oubliez pas de garder vos chaussures aux pieds désormais.
Ying.
Arrêtez de peindre.
Ton frère et moi sommes venus te voir.
Ying.
Je vous ai apporté des boulettes d'osmanthus et de haricots rouges.
Après les avoir mangés,
Tu devrais te coucher tôt.
Comment saviez-vous que j'aimais ça ?
Qui es-tu?
Alors, vous voulez les manger ?
Quand je les aurai tous tués,
Ensuite, je mangerai.
Tuer qui ?
Pourquoi ne m'aides-tu pas ?
et les tuer tous ?
Maman, cette tasse à thé est exquise.
Porcelaine fine,
si clair et si délicat.
La maladie de Ying
est toujours apparu et reparti.
Après de nombreux efforts pour la soigner,
Sa confusion l'emporte encore sur sa lucidité.
Ce Xiao Huan
est déterminé à nous ôter la vie !
Mère.
Ying a donné du poison à l'impératrice,
et a tenté d'assassiner Sa Majesté.
Elle n'a été punie que de dix jours sans allumer de lampe.
Cette punition est déjà suffisamment miséricordieuse.
Ying n'a jamais été saine d'esprit.
Mais pourquoi est-elle devenue ainsi ?
Vous en connaissez bien la raison.
Sans ce grand incendie au palais de Luling à l'époque,
quand Xiao Huan l'a abandonnée,
Elle n'aurait jamais été aussi profondément marquée.
Alors
Pourquoi le palais de Luling a-t-il soudainement brûlé sans raison apparente ?
Que voulez-vous dire par là ?
Tu es ma propre chair et mon propre sang,
l'enfant que j'ai porté pendant dix mois,
né dans l'épreuve et la douleur.
Vous ne savez pas pourquoi,
Ou pour qui ai-je fait tout cela ?
Ainsi, Mère l'a toujours su.
la vérité derrière la folie de Ying,
et pourtant, il a choisi de ne jamais le lui dire.
l'encourageant plutôt à en vouloir à Sa Majesté.
Est-ce bien, Mère,
Comment appelez-vous l'amour pour moi et Ying ?
Donc,
C'est à cause de l'affaire de votre sœur
que vous m'avez gardé rancune pendant tout ce temps.
Tu as passé tant d'années dans le sud de Chu,
Et pourtant, pas une seule lettre n'a été envoyée à votre famille.
Quoi que je vous aie demandé de faire,
tu as écarté négligemment,
et même
se dressait contre moi.
Mère.
Vous parlez trop durement.
Ça fait mal ?
Non.
Mère,
Soyez à l'aise.
Maintenant que je suis de retour,
Je vous protégerai, toi et ma sœur, de tout mon être.
Je ne laisserai plus jamais aucun de vous deux souffrir.
L'injustice subie par Ying,
Je n'oublierai jamais.
Bien?
Avez-vous rencontré Sa Majesté ?
Cela signifie-t-il que je peux arrêter de m'entraîner ?
Regardez-moi,
Ai-je l'air de le connaître ?
Alors, que devons-nous faire ?
Sa Majesté pouvait convoquer Song Lanxi à tout moment.
Il l'apprécie énormément.
Même si je m'entraîne jusqu'à la perfection,
Dès que Sa Majesté verra le vrai, je serai démasqué.
Sa Majesté
est gravement malade maintenant.
Il est peu probable qu'il accorde une audience pour le moment.
Quant à vous,
Concentrez-vous d'abord sur la pratique de la calligraphie.
On parlera une fois que vous aurez dupé les autorités de la capitale.
Viens,
montre-moi.
Votre écriture
ressemble au sien,
Pourtant, il lui manque encore de l'âme.
Quiconque a vu le véritable travail de Song Lanxi
on le verra au premier coup d'œil.
Chanson Lanxi
est un maître de la calligraphie.
Un de ses rouleaux de quatre chi se vend à plus de cent liang d'argent.
Comment cela a-t-il pu être copié si facilement ?
Au début, vous avez insisté
en m'accompagnant à la capitale.
Tu t'es vanté
comme si rien n'était hors de votre portée.
J'ai dit que je souhaitais aller à la capitale avec vous,
Mais ai-je dit que je voulais imiter Song Lanxi ?
Si vous pensez que mon écriture est mauvaise,
Faites-le vous-même si vous le pouvez.
Cette robe à moi
est
Adapté à la saison de la Fête des Bateaux-Dragons.
C'est coûteux et difficile à fabriquer, vous...
Et maintenant ?
- Que faites-vous ? - Ne bougez pas.
[Tortue]
Ne vous fâchez pas, Votre Altesse.
Veuillez regarder.
Voici le personnage que j'ai travaillé pendant plus d'un mois,
celle qui ressemble le plus à son style d'écriture.
[Tortue]
Ici.
Des personnages comme celui-ci,
Combien pouvez-vous en écrire ?
Je peux écrire
peu de.
Environ deux cents...
Deux cents environ ?
Viens,
Écrivez-les tous pour moi.
Rapidement.
S'asseoir.
Viens,
écrire.
Votre Altesse, vous bloquez la lumière.
Je ne peux supporter la présence de personne ici pendant que j'écris.
Bien.
Écrivez vite.
Pour la bienveillance du Grand Tuteur envers moi,
Je donnerais mon corps et mon âme,
et la rembourser intégralement.
Lors de l'examen du palais,
Je vais
prendre la première place.
Bien.
Vous pouvez partir.
Bien?
Des nouvelles de Cangcang ?
Elle a affirmé qu'elle allait au Palais d'Été,
mais il s'est rendu à la cabane de l'épée à la place.
Il semble
Sa visite au chalet de l'épée n'est pas simple.
Alors Père signifie...
Concernant la mort de Li Lu,
Elle ne l'a jamais oublié.
Comment la vérité
Elle cherche à venir avec nous ?
Maître.
Tu me manques.
Plus je reste au palais,
Plus je regrette les jours insouciants que j'ai vécus ici.
Mais tu es parti.
Xiao Huan ne veut même pas me donner de raison.
Maître,
Qu'est-ce que vous me cachiez tous exactement ?
La famille impériale est sans cœur,
Pourtant, Xiao Huan continue de m'aider.
Pourquoi donc?
Pourquoi avez-vous tué mon maître ?
Je lui ai promis
Je ne vous le dirais pas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce que tu n'as pas le droit de me dire ?
Que me cachez-vous tous ?
Te revoilà, petit glouton.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je vais le faire pour vous.
Maître, est-ce prêt ?
Quel cadeau m'offres-tu ?
Vous pouvez ouvrir les yeux maintenant.
Quel magnifique pendentif !
Voici un protecteur que je te donne.
Vous devez le garder sur vous désormais.
Bien?
Aimez-vous?
Je fais.
Mon père n'oublie jamais mon anniversaire.
Le maître est bien meilleur que le père.
Merci, Maître.
J'aime beaucoup.
Tant que ça te plaît.
Maître,
pouvez-vous me dire
pourquoi Xiao Huan
J'ai dû te tuer ?
OMS?
Luo.
Cangcang.
Parler.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu présenter mes respects moi aussi.
partager un verre avec lui.
Mais le Maître n'a jamais bu de thé vert aux feuilles de bambou.
Êtes-vous vraiment venu rendre hommage ?
Cangcang,
Père
J'étais inquiet pour toi.
Luo,
Te souviens-tu encore de ce pendentif ?
Ce pendentif bégonia
m'a été donné par le Maître.
Il a dit que cela me protégerait.
Je me souviens.
Je l'ai appris récemment.
que c'est un trésor inestimable.
Je l'ai sur moi,
Aucun poison ne peut s'approcher.
Le maître me protégeait depuis le début.
Mais je ne sais même pas pourquoi il est mort.
Je ne sais même pas pourquoi il est mort !
Suis-je à ce point inutile ?
Cang...
Cangcang.
Je me souviens quand j'étais petit,
J'adorais m'appuyer contre cette forge.
Peu importe la température extérieure,
Il faisait toujours chaud ici.
Dites-moi,
Quand m'as-tu déjà approché ?
sans but ?
Non, Madame.
C'était le père...
Le maître a forgé l'épée Rex pour vous.
et vous avez utilisé cette même épée pour le tuer.
— Comment suis-je censé te faire confiance à nouveau ? — Je...
Comment suis-je censée vieillir à tes côtés ?
vivre avec vous en harmonie ?
Depuis que je suis devenue impératrice,
J'ai ravalé toutes les rancunes.
Dans le palais,
Il ne s'est pas passé un seul jour sans que j'essaie de découvrir la vérité !
♪Parcourir le monde avec une épée...♪
Dis-moi la vérité !
Tu veux que je te haïsse pour le restant de ma vie ?
♪Passer la moitié de sa vie à désirer♪
♪Se perdre dans l'immensité de l'océan...♪
Est-ce que tu
Vous ne voulez pas me détester ?
♪Le phénix retombe dans ses braises mourantes...♪
JE...
Je ne veux pas te haïr.
Je ne veux pas te haïr !
♪Le vent résonne, clair et lumineux...♪
Je me hais.
Une fois,
J'ai même pensé
de parcourir le monde avec toi, l'épée à la main.
♪La nuit se refroidit...♪
Partir.
Aller!
Restez loin de moi.
Je ne veux pas te voir.
♪Le drapeau de bataille azur♪
♪Il consume les flammes de la guerre pour toi...♪
Maître.
♪En regardant vers les confins de la terre...♪
Maître...
Je veux...
Je veux apprendre la forge d'épées auprès de vous.
Je resterai ici
et t'attendre.
♪L'épée à motif de dragon se brise♪
♪Encore légèrement chaud de sang♪
♪Quelques lignes d'encre dans les chroniques de l'histoire...♪
Donc,
Tu l'aimes encore.
Après tout,
tu es toujours...
Tu l'aimes encore.
♪Chanter jusqu'à ce que l'horizon devienne bleu brumeux♪
♪Avec des larmes coulant par milliers de lignes♪
Cangcang,
Tu es réveillé.
Tu as trop bu hier soir.
Cangcang,
Vous souvenez-vous
Qu'as-tu dit hier soir ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu n'as rien dit.
Étrange,
Je me souviens qu'il faisait si chaud ici hier soir.
Comment se fait-il que ce matin, maintenant que le soleil brille,
Il fait soudainement froid ?
Je me souviens qu'il y avait une cave à la maison autrefois,
comme ça,
Chaud en hiver et frais en été.
Étrange,
Pourquoi y a-t-il un courant d'air froid ici ?
Cangcang.
Serait-ce possible ?
Il y a une cave ici aussi ?
Voyons voir.
Cangcang.
Essayez ceci.
Il fait si froid.
Pourquoi le vent est-il si fort ?
Serait-ce possible ?
Il y a une cave en dessous,
lié à Sword Cottage ?
Sortez l'épée.
Je ne m'attendais pas à Maître
avait caché un endroit comme celui-ci.
Cangcang, regarde.
Ces objets appartiennent à Tang.
Chaque fois que je mentionnais Tang,
Le maître dirait que c'était du passé.
Mais au fond de son cœur,
Il n'a jamais vraiment lâché prise.
C'est...
Ce n'est pas la femme du Maître.
Je me souviens de son apparence,
visage rond,
avec un grain de beauté au coin de la bouche.
Et puis ceci...
Comment son portrait a-t-il pu se trouver ici, auprès du Maître ?
Ces sourcils et ces yeux,
Pourquoi me semblent-ils si familiers ?
Cangcang,
Vérifions cela plus tard.
Voici le masque du Roi Fantôme.
Comment cela pourrait-il se trouver dans la cabane à l'épée de votre maître ?
C'est...
Comment est-ce possible ?
Cangcang,
Regardez ça.
[L'Homme de pierre pratiquant les arts Gu]
L'homme de pierre...
L'art secret...
Voici l'art secret du Roi Fantôme de la Secte Lingbi.
Se pourrait-il que M. Li Lu soit...
Impossible.
Je n'y crois pas !
L'impératrice est absente depuis combien de jours ?
Faites rapport à Votre Majesté,
Cela fait moins de cinq jours.
Des nouvelles ?
Rien de tel à ma connaissance.
Votre Majesté.
L'impératrice a-t-elle répondu ?
Les lettres de Sa Majesté ne sont pas ici.
mais il existe quelques écrits de M. Song Lanxi
qui a fuité du manoir du prince de Yuzhang.
Pourquoi Song Lanxi séjournerait-elle dans le manoir ?
Il a déclaré avoir été blessé sur la route
et avait besoin de se rétablir au manoir.
J'ai reçu de bonnes nouvelles.
Ce n'est peut-être pas une toute bonne nouvelle.
Certains sont mauvais...
Pas vraiment mauvais, cependant.
Quelles nouvelles ?
Sa Majesté vient de publier un ordre :
Parce qu'il est gravement malade,
L'examen final impérial est reporté.
C'est une bonne nouvelle.
Mais je me demande,
se pourrait-il que
Parce qu'il a découvert quelque chose ?
Se faire passer pour Song Lanxi dans la capitale est un crime capital.
Je suis également complice.
Naturellement, je te protégerai.
Si tu veux y aller, vas-y toi-même.
Je n'y vais pas.
Après que Ling Cangcang soit entré dans le palais,
le premier cadeau qu'elle a reçu...
Sais-tu ce que c'était ?
Qu'est-ce que c'était ?
Un doigt
de son frère adoptif, Luo Xianxue.
Donc,
Vous ne me faites peut-être pas confiance.
Entre nous,
Il n'y a pas d'intérêt commun.
Cependant,
Nous avons un ennemi commun.
Alors, que devons-nous faire ?
S'il découvre que j'imite Song Lanxi,
Vous devez me sauver.
Votre Altesse,
Monsieur Xu Feng demande à être reçu.
Lequel de ces M. Xu ?
Non.
Il est élève de M. Ling Xuefeng.
Ling Xuefeng ?
Que devons-nous faire ?
Votre Altesse,
J'ai entendu dire que M. Song Lanxi est malade depuis longtemps,
et le Grand Tuteur Ling est très inquiet.
Voici le docteur Liu, un guérisseur miraculeux.
Grand Tutor l'a envoyé ici spécifiquement.
diagnostiquer M. Song.
Pour être honnête,
L'état de M. Song est effectivement grave.
Pour être précis,
en venant ici,
Il a été attaqué par des assassins,
et les blessures étaient graves.
Dans ce cas,
Veuillez faire venir M. Song.
Monsieur Song,
Vous êtes-vous déguisé ?
M. Song a été grièvement blessé à la tête et au cou.
en route vers la capitale.
Ses cordes vocales étaient endommagées.
et il ne peut pas parler pour le moment.
Étant donné la gravité des blessures,
Médecin Liu,
Veuillez prendre soin de lui.
Oui.
M. Song a été agressé pendant la nuit.
et elle fut très effrayée.
Depuis lors, il refuse tout contact physique avec autrui.
Monsieur Song,
Je vous admire depuis longtemps.
Votre calligraphie est renommée dans tout le pays.
Maintenant que je te vois,
Je me demandais si vous pourriez m'accorder quelques caractères.
Ce...
La calligraphie de M. Song circulait déjà hier.
Pourquoi
Ne pourrait-il pas l'exposer publiquement aujourd'hui ?
Xu Feng,
Vous allez trop loin !
Mais
puisque tu es l'élève du Grand Tuteur Ling,
Je dois naturellement
Montrez-lui un peu de respect.
Monsieur Song,
qu'en penses-tu?
Quelqu'un,
Apportez de l'encre et des pinceaux.
[Salle Wuying]
[Calligraphie de Song Lanxi]
Song Lanxi a toujours été modeste.
Pourquoi tant de calligraphies ont-elles circulé ?
On dit que trop de gens sont venus lui demander d'écrire,
et le prince de Yuzhang n'avait pas le choix
mais de demander à M. Song de se conformer.
J'en doute.
Votre Majesté, qu'est-ce qui vous paraît étrange ?
En chemin,
Il y avait trop de choses étranges.
Puisque Votre Majesté est dans le doute,
puis, lorsque le prince de Yuzhang est venu demander une audience il y a quelques jours,
Pourquoi ne pas avoir posé la question directement ?
Je venais de punir Xiao Ying,
et si je le voyais maintenant,
Cela ne risquerait-il pas de causer des problèmes ?
Après tout ce temps, incapable de maîtriser un seul caractère de Xi.
Votre Altesse.
[Prends soin de toi]
[Prends soin de toi, Song Lan]
Song Lanxi du jardin occidental de Guzhou
un personnage qui vaut mille pièces d'or.
Cet écrit
vous est maintenant donné.
Puisque tel est le cas,
Je souhaite à M. Song
un prompt rétablissement.
Votre Altesse,
je
Je vous laisse.
Je suffoque.
Non.
J'ai failli mourir de peur !
Si Xu Feng l'apprenait, ce serait la fin pour moi !
Si je suis pris en flagrant délit d'usurpation d'identité d'un fonctionnaire impérial,
Combien de têtes Xiao Huan doit-il couper ?
Je n'arrive pas à croire que tu le saches !
Comment oses-tu laisser Zhong Lin se faire passer pour Song Lanxi ?
Song Lanxi a été assassinée par votre beau-père.
Si je ne l'avais pas fait,
Comment aurais-je pu le lui cacher ?
Je le lui ai caché.
ou me l'a caché ?
Dès mon retour, je me suis rendu directement au palais.
pour te faire des aveux.
Mais vous avez refusé de me voir.
Je ne t'ai pas encore puni pour ne pas l'avoir protégé,
Et c'est moi que vous blâmez.
Bien.
Alors, s'il vous plaît, punissez-moi, Votre Majesté.
Ce serait le mieux
pour punir le crime de Zhong Lin en même temps que le mien.
Essayez-vous d'utiliser Zhong Lin pour me menacer ?
Je n'oserais pas.
Zhong Lin n'est qu'un simple roturier.
Comment pourrait-elle menacer Votre Majesté ?
Mais j'ai entendu
que l'impératrice la regrette profondément.
Alors tu supporteras
Le crime de Zhong Lin.
Votre Altesse,
Vous venez de le constater par vous-même.
Les gens de Ling Xuefeng croient déjà
que Song Lanxi vit en sécurité dans mon manoir.
Si vous me punissez maintenant,
n'est-ce pas ?
causer de la douleur aux êtres chers
et la joie pour les ennemis ?
Donc
Voici votre plan.
Vous vous servez de Ling Xuefeng pour me faire pression.
Je n'oserais pas.
Si Ling Xuefeng savait que Song Lanxi était morte,
Cela ne profiterait à aucun de nous deux.
Pourquoi ne pas maintenir le mensonge ensemble ?
Vous avez vraiment beaucoup de culot.
Votre Majesté, veuillez calmer votre colère.
Je tremble de peur.
Me laisser couvrir le mensonge pour toi
n'est pas totalement impossible.
Mais vous devez faire une chose pour moi en retour.
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous entendu parler de
Li Chengtian ?
Il fut jadis un ministre important à la cour.
Après sa défaite contre Ling Xuefeng,
Il s'est retiré à la campagne.
Pourtant, son nom reste illustre parmi la noblesse.
De nombreux fonctionnaires intègres de la cour étaient ses élèves.
Song Lanxi était également son élève.
En effet.
Votre Majesté est véritablement rusée et stratégique.
Alors Song Lanxi
n'était qu'un leurre pour attirer Li Chengtian.
Ling Xuefeng a tué son élève bien-aimé.
Que ressentirait-il ?
Votre Majesté souhaite que je rappelle Maître Li de sa retraite.
Qu'en penses-tu?
[Prends soin de toi, Song Lan]
Salutations, Père.
Song Lanxi n'est pas morte.
Impossible.
Je l'ai personnellement abattu.
[Prends soin de toi, Song Lan]
Voici la calligraphie de Song Lanxi.
Puisque vous l'avez personnellement attaqué,
Il doit y avoir des circonstances cachées.
Je vais approfondir la question.
Se lever.
Toute trace des interactions de Li Lu avec nous
Il faudrait les enlever.
Rassurez-vous, Père.
Tout a été géré correctement.
Mais...
Je sais que vous ne pouvez pas le supporter.
Et en tant que père, je ne le peux pas non plus.
Pourtant, c'est cette vérité qu'elle souhaite le plus connaître.
C'est aussi ce à quoi elle doit faire face.
Mais la jeune femme refuse de croire que Li Lu est le Roi Fantôme,
Il pensait plutôt que quelqu'un l'avait piégé.
Qui soupçonne-t-elle ?
Elle n'en a pas parlé.
Elle se dirige directement vers le palais.
[Salle Wuying]
Le miel de fleurs de poirier est-il le miel préféré de l'impératrice ?
Tout est prêt ?
Préparé il y a longtemps.
Votre Majesté,
L'impératrice est arrivée.
Pourquoi
Votre Majesté a-t-elle l'air si surprise ?
me voir ?
Je pensais juste
tu serais plus heureux de sortir
du palais pendant un certain temps.
Pourquoi devrais-je être heureux ?
Voici du miel de fleurs de poirier de la récolte de cette année.
Goûtez-y.
Vous n'avez pas fini de parler.
Pourquoi le ferais-je ?
Soyez heureux?
Devrais-je être heureux ?
que mon maître est le Roi Fantôme ?
De quoi parles-tu?
Depuis le début, des gens me suivaient,
ne jamais me quitter.
Vous ne voyez pas de quoi je parle ?
Je les ai fait te suivre
pour vous protéger.
Puisque vous l'admettez,
puis les objets du Roi Fantôme dans la Cabane de l'Épée...
C'est vous qui les avez placés ?
Vous me soupçonnez
encadrer votre maître ?
Non.
Si je voulais vraiment encadrer votre maître,
Pourquoi attendre jusqu'à aujourd'hui ?
Alors dites-moi,
Pourquoi avez-vous tué mon maître ?
J'ai promis à votre maître
Je ne te révélerais pas la vérité.
Bien.
Je le découvrirai moi-même.
Cangcang,
Avez-vous envisagé
que peut-être la vérité
Est-ce plus que vous ne pouvez supporter ?
Si je ne connaissais pas la vérité,
Comment aurais-je pu le supporter ?
Ling Xuefeng
Tu paries que je ne romprai pas ma promesse ?
Le Grand Tuteur Ling a été gentil avec moi.
Il m'a aidé à venger les torts subis par ma fille.
Il m'a permis
revivre.
Pour lui,
Je devrais affronter des montagnes de lames et des mers de feu,
même si mon âme venait à se briser,
Je n'hésiterais pas.
Si je vous le disais
que c'était Ling Xuefeng
Qui a enlevé votre fille ?
Tout cela
a été orchestré par lui
comme une ruse amère.
Impossible.
C'est impossible.
Tout ce que j'ai vu
était réel.
Tout ce que j'ai fait
c'était de mon plein gré.
Je n'ai été utilisé par personne.
Je ne le regretterai jamais.
Est-ce ainsi?
Puis ces mots,
Oserais-tu les dire à Cangcang ?
Ne dites pas la vérité à Cangcang.
Compris.
Une promesse du souverain
n'est jamais brisé.
♪La poussière s'accumule sur les chemins perdus du temps♪
♪Une bougie rouge tient compagnie au crépuscule dans la solitude♪
♪Des mots flous sur des lamelles de bambou décolorées♪
♪Discours brisé dans un temps déformé♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Les larmes coulent, nourrissant tous les êtres vivants♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Au final, le silence est la seule réponse♪
♪Ô toi, cœur brisé, tu erres encore à travers le monde♪
♪Le soleil couchant écoute la confession de la marée♪
♪Un rayon de lune tient compagnie au poète hésitant♪
♪Au milieu de la poussière mortelle tourbillonnante, l'amour et la haine sont inextricablement liés♪
♪Des tasses vides saluent l'aube des adieux♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Cette âme irisée brille à travers le passé qui s'éloigne♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Quand le vieil ami répondra-t-il ?♪
♪Ô âme errante, un jour tu retrouveras le chemin de ta maison♪